[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 19]
Lu Siyu!
Takbo!
Tumawag ng pulis!
Lu Siyu!
Huwag mo siyang sundan!
Guan Jie, Tan Xin,
nandito ka na ba
Bumangon ka na dito.
Siyu.
Ang kamay mo.
ayos lang ako.
Haimeng!
Haimeng,
masakit ba?
Haimeng.
paano mo malalaman
ang pangalang Zhang Yujie?
Nagtatrabaho sa Mare Nubium
bilang isang financial officer sa loob ng 20 taon.
Siya ang pinakapinagkakatiwalaang tao ng aking tiyuhin.
Kahit na kami ni Ms. Zhang
hindi magkakilala,
Nakilala ko ang kanyang nag-iisang anak na babae minsan
noong mga panahong iyon.
Kahit medyo nagbago ang itsura mo ,
Naalala ko itong nunal sa tenga mo.
Paano kung ako siya?
Paano kung hindi ako?
Ang pagiging kanya
hindi nagbabago
ang dapat kong gawin ngayon.
At kung hindi ako,
na hindi pa rin nagtatago ng mga sikreto
gustong ilibing ng pamilyang Ye.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?
Ano ang mga sikreto mo?
Hayaan mo na!
Dapat mong sabihin sa akin ngayon.
Kung hindi mo sasabihin sa akin,
hindi ko bibitawan.
Kung tumanggi kang sabihin sa akin,
tapos gagawin ko talaga
tumayo laban sa iyo.
Ilalantad ko ang lahat
ginagawa mo dito.
Naghahanap ako ng pera.
Pera?
Oo.
Naghahanap ako ng malaking halaga ng pera—
lihim na hinigop ang mga pondo
mula sa Finance Department ni Mare Nubium
sampung taon na ang nakalipas
at nawawala pa rin hanggang ngayon.
Kung hindi mahanap ang pera,
Ang Dagat ng mga Ulap ay babagsak.
Kung hindi ito matagpuan,
may magbabayad
kasama ang kanilang buhay.
masakit ba?
Hindi.
Ito ay mas mabuti
kaysa sa sugat sa operasyon.
Nagsisinungaling ka sa akin.
Hindi naman talaga masakit.
Pero ang kamay mo...
May laban kayo.
Ano ang gagawin mo sa isang nasugatan na kamay?
Mga table knives lang ang dala nila.
Mababaw na sugat lang.
Pero ikaw...
Haimeng.
Pwede bang pakiusap
tigilan mo ako sa pagprotekta sa akin?
Ingatan mo ang sarili mo, okay?
kapatid mo ako.
Tungkulin kong protektahan ka.
Ano ang kinalaman ng edad dito?
Siyu.
Ayokong kaladkarin ka
sa gulo na ito.
Dagat ng Ulap
nagdadala ng sobra
panganib at problema sa buhay ko.
hindi kita gusto
para mahuli sa whirlpool na ito.
Nais kong manatili kang tulad ng dati—
dalisay,
simple,
at malayang gawin ang gusto mo.
naiintindihan ko.
Pero
mahal kita,
at mahal mo ako.
Ayokong laging nakatago
sa likod ng iyong proteksyon.
Gusto kong tumabi sayo.
Gusto kitang protektahan.
Pero Siyu...
Hindi ba ito ang ibig sabihin
magmahal ng isang tao?
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
Haimeng.
Ipangako mo sa akin,
kahit anong mangyari,
♪ Sino ba ako sayo? ♪
hindi tayo maghihiwalay.
Kahit na may malaking hindi pagkakaunawaan,
hindi pa rin tayo pwedeng maghiwalay ng landas.
♪ Pagod na rin ako ♪
Kailangan nating maging tapat,
magtiwala sa isa't isa,
manatiling matatag nang walang pag-aalinlangan,
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
at patuloy na sumulong nang magkasama.
pangako ko sayo,
♪ Bakit kailangan kong ♪
kahit anong mangyari,
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
lagi tayong magiging tapat sa isa't isa,
manatiling matatag,
at magsasama magpakailanman.
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Magandang umaga ♪
♪ Mm ♪
♪ Ituloy ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
Ms. Ye.
[Tan Xin]
Nasa labas ako ng kwarto mo.
Kung ito ay maginhawa,
pwede ba tayong mag usap ng private?
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ Kung ito lang ang kaya kong maging sa huli ♪
♪ Hayaan mo akong maging ganito, sa huli ♪
♪ Pero hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Natatakpan ng mga galos ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Pagsisinungaling sa sarili ko ♪
♪ Isipin mo na lang yung taon
na tayo pa ♪
Paano ito napunta?
Nahanap mo na ba ang dalawang taong iyon?
Sumunod naman kami ni Guan Jie sa kanila
papunta sa utility room ng hotel.
Ngunit malinaw na nasasakupan na nila ang lugar
nang ilang sandali.
Hindi kami pamilyar sa layout,
kaya nagawa nilang makawala.
Buti na lang at tumawag na ng pulis ang hotel .
Sumama na lang ako sa floor manager
para magbigay ng pahayag.
Kinuha ng pulis ang surveillance footage.
Kung may mahanap sila,
gagawin nila kaagad
ipaalam sa amin.
Hindi ako nag-aalala na
magkalayo ang dalawa.
Mas concern ako kay Siyu.
Sila ay malinaw
pinupuntirya siya.
Ms. Ye, naghinala ka na ba
na maaaring maging sila
ipinadala ng pamilya Lu?
Malabong mangyari iyon.
Ito ay
sa kabila
normal na pag-unawa.
Ano ito?
[Notarized Personal Will ng isang Indibidwal]
Tulad ng nakikita mo,
ito ang personal na kalooban ni Lu Sinan
na isinulat niya
pagkatapos kitang pakasalan.
Ito ay pinangasiwaan nang buong alinsunod
sa mga legal na pamamaraan,
sinasaksihan ng isang propesyonal na legal na pangkat,
[Ang taong gumawa ng testamento: Lu Sinan]
at maayos na isinampa
bilang Notarized Personal Will
ng isang Indibidwal
Kaya Lu Shinan
hindi lang iniwan
na kasunduan sa pag-iingat.
Notarized na siya
ang kanyang personal na kalooban noon pa man.
Upang maging tumpak,
na kasunduan sa pag-iingat
ay huwad ng pamilya Lu
pagkatapos nilang matanggap
pirma ni Sinan
sa blangkong papel.
Pero itong notarized will
ay personal niyang nilikha
sinasaksihan ng isang propesyonal na legal na pangkat
sa ganap na pagsunod sa batas.
Ito ay
ganap na legal na may bisa.
At sa notarized na testamento na ito,
Umalis si Lu Sinan
lahat ng kanyang mga ari-arian
sa kanyang nakababatang kapatid.
Ibig sabihin lahat ng share ng Mare Nubium
nakuha niya
sa pamamagitan ng kanyang kasal sa iyo
pupunta sa
[Si Lu Siyu ay
eksklusibong nagmamana ng lahat ng interes.]
Lu Siyu.
[Si Lu Siyu ay
eksklusibong nagmamana ng lahat ng interes.]
Na-verify mo na ba ito?
Saan ginawa ang dokumentong ito
galing?
Ang pamilya Lu.
At hindi lang nila ginawa
ipadala ito sa amin.
Ipinadala rin nila ito sa media
at lahat ng partido
sangkot sa bagay na ito.
Ang Mare Nubium presidential couple's
kaso ng mana
nakakakita ng malaking twist ngayon.
Ang pamilya Lu
ay nagpahayag ng isang notarized na testamento
personal na iniwan ng kanilang panganay na anak
habang ito ay nabubuhay.
Ang malaking stake sa Mare Nubium,
kapag naayos na ang pag-iisip,
maaari na ngayong bumalik sa pamilya Lu.
Lu Siyu,
pagmamana
lahat ng
ari-arian ng kanyang yumaong kapatid na si Lu Sinan,
siya ang magiging pinakamalaking shareholder
ng Dagat ng Ulap.
Maaaring muling igiit ng pamilyang Lu ang kontrol
sa Mare Nubium
sa ilalim ng pangalan ng kanilang bunsong anak.
Lagi kong sinasabi yan isang araw
lalaban tayo pabalik.
Sa pagkakataong ito sa ating pagbabalik,
hindi lang namin babawiin
ang gumaganap na pagkapangulo ng Mare Nubium,
susugurin din natin ang board
at naging pinakamalaking shareholder.
Ms. Lu Siyue, Mr. Jiang Lin,
balak mo ba talaga
bumalik sa Sea of ​​Clouds?
Si Ginoong Lu Sinan ba talaga
iwanan ang lahat ng karapatan sa mana
sa kanyang kapatid na si Lu Siyu?
Mabawi ba ng pamilya Lu ang kontrol
ng Dagat ng Ulap
sa pamamagitan ng malaking shareholding ni Lu Siyu?
Mangyaring ibahagi ang iyong mga saloobin.
Ms. Ye,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Kaya ngayon,
Lu Siyue at Jiang Lin
bumalik sa Mare Nubium
at umupo sa board.
Cloud Manor
na-reoccupy na rin
nina Lu Changdong at Chen Mo.
Kahit na inaasahan namin
na proseso ng probate para sa ari-arian ni Lu Sinan
hindi magiging maayos,
kung ano ang ganap na hindi inaasahan
ay iyon ang pamilyang Lu
may isa pang card sa kanilang manggas.
Nagpresent na sila ngayon
isang notarized na testamento na si Lu Sinan
personal na inayos habang siya ay nabubuhay.
Ang legal na epekto ng notarized will na ito
malayong lumampas
lahat ng mga pamamaraan ng hudisyal
napagdaanan na natin dati.
Sa ilalim ng mga prinsipyo
ng mana ng asawa,
ang pamilyang Lu ay may karapatan
upang paligsahan at humanap ng dibisyon
ng parehong equity ni Mare Nubium
at ang pagmamay-ari ng Cloud Manor.
Bukod dito, mayroon na ngayon
isang mas mahalagang pigura,
Lu Siyu.
Oo.
Siya na ngayon ang kay Lu Sinan
nag-iisang tagapagmana
itinalaga sa notarized na testamento.
Ang pagsunod sa prinsipyo
na sinuman ang makikinabang
may pinakamalakas na motibo,
maniniwala ba talaga tayo kay Lu Siyu
walang alam tungkol sa iyong aksidente sa sasakyan
taon na ang nakalipas?
Ang kanyang imbitasyon para sa iyo
para lumahok sa kompetisyon
din sa direksyon ng pamilya Lu?
Ito ay lubos na posible
na kusa ka niyang pinaalis,
pagbibigay ng oras sa pamilya Lu
upang sakupin ang kontrol ng Dagat ng mga Ulap
at Cloud Manor
at makakuha ng taktikal na kalamangan.
Imposible.
Kung saan ang tubo ay nababahala,
walang imposible.
Pagkatapos ng apat na taon,
gagamitin mo ba ang parehong diskarte
magtiwala sa sarili niyang kapatid?
Hawak ngayon ni Lu Siyu
mga karapatan sa mana sa kalahati ng Mare Nubium,
halaga ng mga asset sa pananalapi
sampu-sampung bilyon.
Imposibleng siya
walang alam sa bagay na ito.
Simula ng lumabas ang pangalan niya
sa notarized na dokumento,
siya ang naging pinakanakamamatay na sandata ng pamilya Lu
para manipulahin ka.
Sapat na.
Ms. Ye.
naiintindihan ko
lahat ngayon.
Bumalik muna kayong lahat.
Hayaan mo akong pag-isipan ito.
Ms. Ye, kami ay...
Makinig ka sa akin. Pumunta ka.
[Notarized Personal Will ng isang Indibidwal]
Hindi ba siya at si Lu Sinan
magkapatid sa dugo?
Pareho silang galing sa pamilya Lu.
Parehong anak ng pamilyang Lu.
Ang kanilang dugo,
kanilang mga gene-
pareho silang lahat.
Hindi ako naniniwala kay Lu Siyu
ay anumang iba sa Lu Sinan.
Minsan ka na ngang naloko.
Gusto mo bang lokohin sa pangalawang pagkakataon?
[Notarized Personal Will ng isang Indibidwal]
Maniniwala ba talaga tayo kay Lu Siyu
walang alam tungkol sa iyong aksidente sa sasakyan
taon na ang nakalipas?
Mula sa sandaling ito
lumitaw ang kanyang pangalan
sa notarized na dokumento,
siya ang naging pinakanakamamatay na sandata ng pamilya Lu
para manipulahin ka.
Haimeng.
Haimeng,
bakit ka lumabas mag-isa?
Bakit ka umiiyak?
May nangyari ba?
Ito ba ay Dagat ng Ulap?
o kaya...
pamilya ko?
Haimeng.
Naaalala mo ba kung ano ako
sinabi sayo kanina?
Kahit anong mangyari,
dapat tayong maging matatag para sa isa't isa,
manatiling tapat,
hindi matitinag,
at hinding hindi magkakahiwalay.
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
♪ Tatawid ako sa mga panahon
para yakapin ka ♪
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
♪ Ikaw lang ♪
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ lulubog ako sa puso mo
kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil,
gayundin ang aking iniisip ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Magiging rainforest ako,
pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
pwede ba?
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
Ano nga ba ang nangyari?
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
Kahit anong mangyari,
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
laging tandaan
♪ Ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
na palagi akong maniniwala sa iyo.
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
Kahit hindi ko alam
anong nangyari,
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
maniwala ka sa akin.
Lagi akong nandito.
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
mahal kita.
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
kailan,
hindi tayo dinadala ng pagsisiyasat na ito kahit saan.
Bakit hindi tayo
tawag kay Haimeng?
Baka may sinabi sa kanya ang tito niya
tungkol sa pera.
Hindi mo ba alam kung anong nangyari
sa pagitan namin ni Ye Haimeng?
At ngayon gusto mong tawagan ko siya?
Hello?
ano sabi mo
Nakuha ko.
Sabihan si Jie na umakyat.
Hintayin mo ako sa parking lot.
Siyu,
hindi tayo maghihintay hanggang bukas—
aalis na kami,
babalik sa Haijiang ngayong gabi.
Nagmamaneho sa highway ngayong gabi,
hindi ba delikado?
At kami...
Okay.
Tapos aalis na ako ng mga gamit namin.
Aalis na kami
lahat ng bagahe sa likod.
Kaya nating iwanan ang lahat,
ngunit kailangan nating kunin ang ating mga busog.
Pupuntahan ko sila.
Masyadong delikado ang pagbabalik mo.
Maghintay dito.
kukunin ko sila.
Siyu,
nasaktan ka rin.
Nandito na si Jie.
Ipapakuha ko sa kanya ang mga ito.
Hanapin si Tan Xin sa parking lot.
Sa sandaling makuha namin ang mga quivers,
hahanapin ka namin agad.
Sige.
Mag-ingat ka.
Haimeng.
Hihintayin kita.
Kahit na ano,
Lagi akong nandito.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
bitawan mo ako!
Sino kayong mga tao?
Bitawan mo ako!
Para sa.
bakit ka nandito?
Ang mga lalaking ito...
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa?
Mabilis na isakay si Siyu sa sasakyan.
Hindi ako pumapasok.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na!
Sila!
Nasa kotse si Lu Siyu!
Haimeng!
Huwag mo kaming sundan!
Lu Siyu!
Hintayin mo ako!
[Diagnostics Lab]
[Inpatient Building]
sila,
kunin mo na yung kotse.
Babalik kami sa Haijiang.